Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 35]
[Folge 35]
There's a 50% chance
Es besteht eine 50%ige Chance.
you'll be able to take Yong's life.
Du wirst in der Lage sein, Yong das Leben zu nehmen.
I do want to try.
Ich möchte es unbedingt versuchen.
But you'll die too.
Aber du wirst auch sterben.
I think that price
Ich denke, dieser Preis
is not worth it.
Es lohnt sich nicht.
Yeah.
Ja.
Staying alive matters more.
Am Leben zu bleiben ist wichtiger.
I'm really angry right now, though.
Ich bin gerade echt wütend.
Your miracle physician
Ihr Wunderarzt
wrecked our plan.
hat unseren Plan zunichtegemacht.
Plan?
Planen?
You never told me
Du hast es mir nie gesagt
any plan of yours.
jeder Ihrer Pläne.
Before I went into seclusion,
Bevor ich mich zurückzog,
I told them
Ich habe es ihnen gesagt
not to act rashly.
nicht überstürzt handeln.
Just keep the clinic open.
Die Klinik soll einfach geöffnet bleiben.
So why did keeping the clinic open
Warum also wurde die Klinik offengehalten?
bring deadly trouble?
Tödliche Probleme mit sich bringen?
Sir,
Herr,
It's all
Es ist alles
just a misunderstanding.
Nur ein Missverständnis.
Just some
Nur ein paar
sudden turns.
plötzliche Wendungen.
But now,
Aber jetzt
we're curious
Wir sind neugierig
whether...
ob...
you and Master Su
du und Meister Su
picked different allies.
hat sich andere Verbündete ausgesucht.
Su Muyu doesn't know my choice.
Su Muyu kennt meine Entscheidung nicht.
He's still all in on the Prince of Langya.
Er ist nach wie vor voll und ganz auf den Prinzen von Langya fixiert.
I don't agree.
Ich stimme nicht zu.
The Prince of Langya can give him
Der Prinz von Langya kann ihm geben
the help he wants
die Hilfe, die er will
but not me.
Aber ich nicht.
Because I want to be No.1 in the jianghu.
Weil ich die Nummer 1 in Jianghu werden will.
From the first time I met you,
Seit unserer ersten Begegnung,
I knew,
Ich wusste es.
Sir,
Herr,
you were ambitious.
Du warst ehrgeizig.
This is a truth-testing snake,
Dies ist eine Schlange, die die Wahrheit prüft.
a gift sent to me
ein Geschenk, das mir zugeschickt wurde
from Nanjue.
aus Nanjue.
It carries a rare poison
Es enthält ein seltenes Gift
that kills on contact.
Das tötet bei Berührung.
Yet it's gentle by nature.
Doch von Natur aus ist es sanftmütig.
When you touch it
Wenn du es berührst
in ordinary times,
in normalen Zeiten
it won't react at all.
Es wird überhaupt nicht reagieren.
But if you touch it
Aber wenn du es berührst
while telling a lie,
während des Lügens
it can sense
Es kann spüren
even the slightest change.
selbst die geringste Veränderung.
And it will snap at you.
Und es wird nach dir schnappen.
Sir,
Herr,
care to try?
Möchten Sie es ausprobieren?
Interesting.
Interessant.
Why did you and Master Su
Warum haben Sie und Meister Su
choose differently?
Anders wählen?
Why not side with the Prince of Langya?
Warum nicht auf die Seite des Prinzen von Langya stellen?
Just like you,
Genau wie du,
once you're high up,
Wenn man erst einmal hoch oben ist,
the next step is reaching the peak.
Der nächste Schritt ist das Erreichen des Gipfels.
Even with the Prince of Langya helping us,
Selbst mit der Hilfe des Prinzen von Langya,
Xueyue City stays No.1.
Xueyue City bleibt die Nummer 1.
But if you
Aber wenn du
topple the Prince of Langya,
den Prinzen von Langya stürzen,
then Blood River
dann Blood River
will become emperor of the jianghu.
wird Kaiser von Jianghu werden.
Bold talk.
Das ist eine gewagte Aussage.
"Emperor of the jianghu"?
"Kaiser der Jianghu"?
That's quite the arrogance.
Das ist ja wohl eine gehörige Portion Arroganz.
If Su Muyu
Wenn Su Muyu
blocks our plan,
blockiert unseren Plan.
would you kill him?
Würdest du ihn töten?
Kill Su Muyu?
Su Muyu töten?
Don't ask something so out of line.
Frag nicht so etwas Unangemessenes.
That's costly.
Das ist kostspielig.
It doesn't matter
Das spielt keine Rolle.
who you will kill
wen du töten wirst
or won't kill.
oder wird nicht töten.
We share an enemy,
Wir haben einen gemeinsamen Feind.
and that's enough.
Und das genügt.
Next,
Nächste,
I'll tell you
Ich werde es dir sagen
our plan.
unser Plan.
I hope your plan
Ich hoffe, Ihr Plan
won't let me down.
wird mich nicht im Stich lassen.
My patience is limited.
Meine Geduld ist begrenzt.
Then we start
Dann beginnen wir
from His Majesty's accession.
seit der Thronbesteigung Seiner Majestät.
[Qiushui Cottage]
[Qiushui-Hütte]
Good wine.
Guter Wein.
It goes straight to the head.
Es geht direkt in den Kopf.
Tonight,
Heute Abend,
you've drunk plenty.
Du hast reichlich getrunken.
Because I won't get drunk tonight.
Weil ich mich heute Abend nicht betrinken werde.
Shameless as it sounds,
So schamlos es auch klingen mag,
a by-any-means plan
ein Plan, der alle Mittel einsetzt
to reach the goal.
um das Ziel zu erreichen.
But it suits me,
Aber es passt mir.
perfectly.
perfekt.
Then, Sir...
Dann, Sir...
Tianqi City will be yours.
Die Stadt Tianqi wird Ihnen gehören.
Changhe,
Changhe,
since you left seclusion,
seit Sie Ihre Abgeschiedenheit verlassen haben,
you seem different.
Du wirkst verändert.
Nonsense.
Unsinn.
I've barely been out.
Ich war kaum draußen.
It's not about time.
Es geht nicht um die Zeit.
You just look
Du schaust einfach nur
harder to read.
schwerer lesbar.
Is it because of the Hell Palm?
Liegt es an der Höllenpalme?
That old man Mu said...
Der alte Mann Mu sagte...
No need to worry.
Kein Grund zur Sorge.
I know what I'm doing.
Ich weiß, was ich tue.
When have I ever lied to you?
Wann habe ich dich jemals angelogen?
You have.
Du hast.
You said you'd found a great place,
Du sagtest, du hättest einen tollen Ort gefunden.
no worries about food or drink.
Sie brauchen sich keine Sorgen um Essen und Trinken zu machen.
And then,
Und dann,
you dragged me into Blood River.
Du hast mich in den Blood River hineingezogen.
Blame it on Su Muyu.
Die Schuld liegt bei Su Muyu.
But look at you,
Aber schau dich an!
you're grown,
Du bist erwachsen.
yet still like a kid,
und doch noch wie ein Kind
rambling,
Abschweifen,
and worrying.
und beunruhigend.
When will you stand on your own?
Wann wirst du auf eigenen Beinen stehen?
No matter.
Egal.
As long as I'm here,
Solange ich hier bin,
you can stay behind me.
Du kannst hinter mir bleiben.
So,
Also,
do we go find Muyu and the others?
Sollen wir Muyu und die anderen suchen gehen?
No.
NEIN.
And don't tell them I'm out.
Und sag ihnen nicht, dass ich weg bin.
Tonight,
Heute Abend,
I'll take a good walk around Tianqi City.
Ich werde einen ausgiebigen Spaziergang durch die Stadt Tianqi machen.
Changhe,
Changhe,
we really don't tell Muyu?
Sagen wir es Muyu wirklich nicht?
He won't agree.
Er wird nicht zustimmen.
I have my plan.
Ich habe meinen Plan.
Have you found where they are?
Haben Sie herausgefunden, wo sie sind?
They pride themselves on hiding.
Sie sind stolz darauf, sich zu verstecken.
[The third courtyard on the east side] But my branch in Tianqi City
[Der dritte Hof auf der Ostseite] Aber meine Filiale in der Stadt Tianqi
[of Sweetwater Lane in the south] also Mu by name.
[von Sweetwater Lane im Süden] auch Mu mit Namen.
And we're good at tracking.
Und wir sind gut im Nachverfolgen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
we've located Su Muyu
Wir haben Su Muyu gefunden
and their hideout.
und ihr Versteck.
Your Highness,
Eure Hoheit,
a report from General Dian Ye:
Ein Bericht von General Dian Ye:
His Majesty has granted him authority
Seine Majestät hat ihm die Befugnis erteilt.
to sweep the city for the General's Residence assassins
die Stadt nach Attentätern der Generalsresidenz abzusuchen.
and execute them on the spot.
und sie auf der Stelle hinrichten.
Interesting.
Interessant.
But we just met
Aber wir haben uns gerade erst kennengelernt
with Su Changhe
mit Su Changhe
and strike them next,
und sie als Nächstes angreifen,
isn't that a bit...
Ist das nicht ein bisschen...
What Su Muyu does
Was Su Muyu tut
isn't Su Changhe's to control.
Es liegt nicht in Su Changhes Hand, das zu kontrollieren.
Likewise, how can I control
Wie kann ich das kontrollieren?
what the Flying Tiger General
was der General der Fliegenden Tiger
wants?
Wünsche?
Give that hideout location
Gib diesen Versteckort an
to my uncle,
an meinen Onkel,
and let him
und lass ihn
do as he sees fit.
Er soll tun, was er für richtig hält.
Understood.
Verstanden.
Greetings, Your Highness.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Your Highness,
Eure Hoheit,
His Majesty requests your presence.
Seine Majestät wünscht Ihre Anwesenheit.
Su Muyu...
Su Muyu...
Reborn from the ashes,
Wiedergeboren aus der Asche,
you'll be more powerful!
Du wirst mächtiger sein!
Father!
Vater!
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
He's fine.
Ihm geht es gut.
Father, you're acting tough here.
Vater, du spielst hier den Harten.
Miracle physician,
Wunderarzt
how is Uncle Zhe?
Wie geht es Onkel Zhe?
No big problem.
Kein großes Problem.
Good.
Gut.
Many are coming.
Viele kommen.
Besides the Jinwu Guard,
Neben der Jinwu-Garde,
other masters are heading this way.
Andere Meister gehen diesen Weg.
You may take Su Muyu,
Sie können Su Muyu nehmen,
Uncle Zhe,
Onkel Zhe,
and the miracle physician first.
und zuerst der Wunderarzt.
I'll stay and hold them off.
Ich bleibe hier und halte sie auf.
You alone
Du allein
are too dangerous!
sind zu gefährlich!
Right now,
Im Augenblick,
the Patriarch is away,
Der Patriarch ist abwesend.
and Master Su has fainted.
Und Meister Su ist ohnmächtig geworden.
So, I call the shots in Blood River.
Also, ich habe in Blood River das Sagen.
You should all listen to me.
Ihr solltet mir alle zuhören.
Move now.
Jetzt handeln.
You guys,
Ihr,
help Su Muyu and Uncle Zhe up first.
Hilf zuerst Su Muyu und Onkel Zhe auf.
Master Mu,
Meister Mu,
why not come with us?
Warum kommst du nicht mit uns?
If we all go,
Wenn wir alle gehen,
they'll catch us fast.
Sie werden uns schnell einholen.
I'll stay here
Ich bleibe hier.
and stall them with a mist formation.
und sie mit einer Nebelformation aufhalten.
They'll think
Sie werden denken
we're all still in this place.
Wir sind alle noch an diesem Ort.
Rest easy.
Ruhe dich aus.
I have ways to keep myself safe.
Ich habe Möglichkeiten, mich zu schützen.
But...
Aber...
Go now!
Geh jetzt!
If you stay,
Wenn Sie bleiben,
everyone will die!
Alle werden sterben!
Why aren't you leaving?
Warum gehst du nicht?
Because you said
Weil du gesagt hast
your formation with my poisons
deine Formation mit meinen Giften
is peerless.
ist unvergleichlich.
Wrong.
Falsch.
Me matching you
Ich passe zu dir
is peerless.
ist unvergleichlich.
[He-Yu Clinic]
[He-Yu-Klinik]
Master,
Master,
why are we back at the Clinic?
Warum sind wir wieder in der Klinik?
The most dangerous place
Der gefährlichste Ort
is the safest.
ist am sichersten.
We'll rest here for now.
Wir machen hier vorerst eine Pause.
No idea how Mu Qingyang
Keine Ahnung, wie Mu Qingyang
is doing.
tut es.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
He has many lifesaving tricks.
Er beherrscht viele lebensrettende Tricks.
He should be fine.
Ihm sollte es gut gehen.
Once no one's on your tail
Sobald dir niemand mehr auf den Fersen ist
and there's no threat left,
und es besteht keine Bedrohung mehr.
Yin the Tiger and I
Yin der Tiger und ich
will scout Ms. Wan'er's place.
wird Frau Wan'ers Wohnung auskundschaften.
Then we'll guard Su Muyu.
Dann werden wir Su Muyu bewachen.
When he wakes,
Wenn er aufwacht,
we'll plan our next move.
Wir werden unseren nächsten Schritt planen.
Your game
Dein Spiel
has improved.
hat sich verbessert.
The last time
Das letzte Mal
I played a match with you
Ich habe ein Spiel gegen dich gespielt
was before Mother passed.
war vor dem Tod meiner Mutter.
So many years have gone by.
So viele Jahre sind vergangen.
Progress
Fortschritt
is only right.
ist nur richtig.
After all,
Schließlich,
no one stands still.
Niemand steht still.
People
Menschen
and the game
und das Spiel
must move forward.
muss vorwärtskommen.
True.
WAHR.
You now talk
Du redest jetzt
much more than before.
viel mehr als zuvor.
Your moves on the board
Deine Züge auf dem Brett
are far bolder as well.
sind auch weitaus kühner.
But on a wrong board,
Aber auf dem falschen Board,
if you keep playing,
Wenn du weiterspielst,
you'll lose it all.
Du wirst alles verlieren.
Well,
Also,
I'm not afraid to lose.
Ich habe keine Angst zu verlieren.
I fear having no chance to play.
Ich fürchte, keine Chance zum Spielen zu haben.
You usually play
Du spielst normalerweise
with my younger brothers.
mit meinen jüngeren Brüdern.
But today's game
Aber das heutige Spiel
is the result of years
ist das Ergebnis jahrelanger
I kept pushing forward.
Ich machte weiter.
I fought to earn this.
Ich habe dafür gekämpft.
If I hadn't fought,
Wenn ich nicht gekämpft hätte,
perhaps,
vielleicht,
you would've forgotten me.
Du hättest mich vergessen.
There'd be no game today.
Das Spiel würde heute nicht stattfinden.
I understand
Ich verstehe
you have your calculations too.
Du hast ja auch deine Berechnungen.
You're gambling as well.
Du spielst auch.
I'm done.
Ich bin fertig.
You may head back now.
Sie können jetzt zurückkehren.
I'm taking my leave.
Ich verabschiede mich.
After all, you're my first child.
Schließlich bist du mein erstes Kind.
When the dust settles,
Wenn sich der Staub gelegt hat,
I will...
Ich werde...
grant you one chance to repent
Ich gewähre dir eine Chance zur Reue
and spare you a way to live.
und Ihnen eine Möglichkeit zum Leben zu erhalten.
It's a poison array.
Es handelt sich um eine Giftanordnung.
Same as the one
Dasselbe wie das eine
outside the Clinic.
außerhalb der Klinik.
Seems this generation of their Mus
Es scheint, als ob diese Generation ihrer Mus
has youths worth admiring.
hat Jugendliche, die es wert sind, bewundert zu werden.
Grand-uncle Mu,
Großonkel Mu,
any way to break it?
Gibt es eine Möglichkeit, es zu zerstören?
Leave it to me.
Überlass das mir.
Outside this array,
Außerhalb dieses Arrays
there's also a formation master.
Es gibt auch einen Formationsmeister.
Our poison array
Unser Giftarray
won't last a stick of incense.
Das hält nicht so lange wie ein Räucherstäbchen.
My skills will only slow you down.
Meine Fähigkeiten werden dich nur ausbremsen.
You may go first.
Du darfst zuerst gehen.
How about
Wie wäre es mit
we toss a coin?
Werfen wir eine Münze?
If the Peach Blossom side lands up,
Wenn die Pfirsichblüten-Seite oben landet,
it means
Es bedeutet
we'll leave here safely
Wir werden diesen Ort sicher verlassen.
and beat Yumo
und Yumo besiegen
to the first wedding at the Falling Stars Pavilion.
zur ersten Hochzeit im Falling Stars Pavilion.
If it lands on the Sword side,
Wenn es auf der Schwertseite landet,
it means
Es bedeutet
we'll die here together...
Wir werden hier gemeinsam sterben...
and meet again
und sich wiedersehen
in the next life.
im nächsten Leben.
What wedding?
Welche Hochzeit?
Don't fool around at a time like this!
In einer Zeit wie dieser darf man keine Spielereien anstellen!
Come on!
Aufleuchten!
What's that?
Was ist das?
It's called...
Es heißt...
turning ill luck to good.
Aus Pech etwas Gutes machen.
Looks like you're a sacrificed piece.
Sieht so aus, als wärst du ein Opferteil.
A sacrifice?
Ein Opfer?
But I have someone at my side.
Aber ich habe jemanden an meiner Seite.
Sacrifices stand alone.
Opfer stehen für sich.
I don't.
Ich tu nicht.
Not only that,
Nicht nur das,
I'll carve a bloody path...
Ich werde einen blutigen Weg bahnen...
for the one I love beside me.
für denjenigen, den ich liebe, an meiner Seite.
Qingyang!
Qingyang!
Xuewei!
Xuewei!
It's Three Thousand Realms.
Es sind Dreitausend Reiche.
With fire, this toxin turns to mist.
Durch Feuer verwandelt sich dieses Gift in Nebel.
Everyone, back three feet!
Alle einen Meter zurück!
Cover your nose and mouth!
Bedecken Sie Nase und Mund!
Qingyang!
Qingyang!
You're not allowed to die.
Du darfst nicht sterben.
If you die,
Wenn du stirbst,
I won't agree
Ich werde nicht zustimmen.
to your wedding at the Falling Stars Pavilion.
zu Ihrer Hochzeit im Falling Stars Pavilion.
If...
Wenn...
I don't die...
Ich sterbe nicht...
then you'll say yes?
Dann sagst du ja?
♪The slanting rain moistens a youthful chain♪
Der schräg fallende Regen befeuchtet eine junge Kette.
♪In a fleeting glance, I gather frost and regret♪
In einem flüchtigen Blick spüre ich Frost und Bedauern.
♪Upon the board, I wager my soul to chase the moon again♪
???Auf dem Spielbrett setze ich meine Seele aufs Spiel, um den Mond erneut zu jagen???
♪Snow in my heart, untouched through all these years...♪
???Schnee in meinem Herzen, unberührt all die Jahre...???
Qingyang!
Qingyang!
Don't cry...
Weine nicht...
♪Between gain and loss, I cling to what won't fade...♪
Zwischen Gewinn und Verlust halte ich an dem fest, was nicht verblasst...
Qingyang!
Qingyang!
Don't cry...
Weine nicht...
♪Thank heaven this white world walks with the passing days...♪
Gott sei Dank schreitet diese weiße Welt mit den Tagen voran...
Qingyang...
Qingyang...
I just wanted to make you smile.
Ich wollte dich einfach nur zum Lächeln bringen.
Can't you talk right?
Kannst du nicht richtig reden?
Ow...
Autsch...
Your poison!
Dein Gift!
Those who can do more, right?
Diejenigen, die mehr leisten können, richtig?
I die!
Ich sterbe!
The third thing of mine
Das dritte von mir
is to tell Xuewei...
ist es Xuewei zu sagen...
I like her.
Ich mag sie.
And...
Und...
I've liked her for years.
Ich mag sie schon seit Jahren.
♪In the end, all becomes but tales of the jianghu...♪
Am Ende werden alle nur noch Geschichten aus dem Jianghu erzählt...
[Frost descends at bleak dawn, a soft drizzle stirs the breeze]
[Im trüben Morgengrauen senkt sich Frost herab, ein sanfter Nieselregen bewegt die Brise]
[Frost Descent today, the last of autumn]
[Frost heute, der letzte Herbstfrost]
[Prince of Langya's Residence]
[Residenz des Prinzen von Langya]
Winter's coming.
Der Winter naht.
Last night, a blaze broke out
Letzte Nacht brach ein Brand aus
in a south-side alley.
in einer Gasse im Süden der Stadt.
Where's Lianyue?
Wo ist Lianyue?
Tang Lianyue and the Spider Woman
Tang Lianyue und die Spinnenfrau
left Tianqi City last night.
Ich bin gestern Abend aus Tianqi abgereist.
Seems those heirs
Scheinbar diese Erben
who escaped Doom Abyss
der Doom Abyss entkommen ist
all slipped out to regroup outside.
Alle schlichen sich hinaus, um sich draußen neu zu sammeln.
Of course,
Natürlich,
it could also be
Es könnte auch sein
someone lured them away on purpose.
Jemand hat sie absichtlich weggelockt.
So, Xueyue Sword Deity,
Also, Xueyue Schwertgottheit,
will you help me?
Wirst du mir helfen?
By my mother's wish,
Auf Wunsch meiner Mutter,
I only protect you.
Ich beschütze nur dich.
For anything else,
Für alles andere
she said not to heed you.
Sie sagte, ich solle nicht auf dich hören.
[Under the Open Sky]
[Unter freiem Himmel]
Someone is spreading
Jemand verbreitet es
the puppet poison in Tianqi.
das Puppengift in Tianqi.
You should know
Du solltest wissen
how terrible
Wie schrecklich!
the drugged puppet art is.
Die Kunst der drogeninduzierten Puppenspielerei ist...
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
But that poison
Aber dieses Gift
is deadly on the battlefield,
ist auf dem Schlachtfeld tödlich.
not in Tianqi City.
nicht in der Stadt Tianqi.
So, the poison
Also, das Gift
is just a feint.
ist nur ein Täuschungsmanöver.
They want to split our forces
Sie wollen unsere Streitkräfte spalten
and draw our eyes.
und ziehen unsere Blicke auf sich.
What truly matters now
Was jetzt wirklich zählt
is the Dragonseal Scroll.
ist die Drachensiegelrolle.
Tell me,
Sag mir,
what if
was ist, wenn
the Dragonseal Scroll appears
Die Drachensiegelrolle erscheint
with my name on it,
mit meinem Namen darauf,
and I refuse?
und ich verweigere mich?
What will happen?
Was wird geschehen?
If the throne is unrightful,
Wenn der Thron unrechtmäßig ist,
any with dragon's blood
jeder mit Drachenblut
can claim it,
kann es beanspruchen,
and the realm falls to chaos.
und das Reich verfällt dem Chaos.
The Langya army in the south
Die Langya-Armee im Süden
is already locked in fierce battle.
ist bereits in einen erbitterten Kampf verwickelt.
And my father...
Und mein Vater...
is at death's door.
steht kurz vor dem Tod.
Tianqi's main guardians
Tianqis Hauptwächter
have all been redeployed.
wurden alle neu eingesetzt.
Your health is this poor.
So schlecht ist Ihr Gesundheitszustand.
And the Imperial Assembly is near,
Und die kaiserliche Versammlung steht kurz bevor.
when all the generals and lords
als alle Generäle und Lords
will converge on Tianqi.
werden auf Tianqi zusammenlaufen.
If someone steers it,
Wenn es jemand steuert,
if chaos comes,
Wenn Chaos ausbricht,
you won't hold it down.
Du wirst es nicht festhalten.
Xueyue Sword Deity,
Xueyue Schwertgottheit,
your first point
Ihr erster Punkt
was exactly right.
hatte vollkommen recht.
Right now,
Im Augenblick,
the Dragonseal Scroll
die Drachensiegelrolle
is the bigger problem
ist das größere Problem
to solve.
zu lösen.
But,
Aber,
I've searched for years
Ich habe jahrelang gesucht.
and never found it.
und habe es nie gefunden.
So I'll wait for the day
Also werde ich den Tag abwarten.
they can't hold back.
Sie können sich nicht zurückhalten.
They'll make a play at the Imperial Assembly.
Sie werden in der Kaiserlichen Versammlung einen Versuch unternehmen.
I just need the chance
Ich brauche nur die Chance.
to intercept it
um es abzufangen
before it appears.
bevor es erscheint.
That's all.
Das ist alles.
So,
Also,
one thing you said
Eine Sache, die du gesagt hast
was off.
war aus.
Listen,
Hören,
here in Tianqi,
hier in Tianqi,
no matter when chaos breaks,
egal wann das Chaos ausbricht,
I, Xiao Ruofeng,
Ich, Xiao Ruofeng,
can always hold it down.
kann es immer festhalten.
How's it going?
Wie geht's?
Where is Master Mu?
Wo ist Meister Mu?
Ms. Wan'er's home is burned to the ground.
Das Haus von Frau Wan'er ist bis auf die Grundmauern niedergebrannt.
The Jinwu Guard
Die Jinwu-Wache
lines the whole lane.
Die gesamte Fahrspur ist damit ausgekleidet.
They claim
Sie behaupten
all ones inside
alle im Inneren
were slain.
wurden getötet.
Then...
Dann...
Master Mu and Miss Xuewei...
Meister Mu und Fräulein Xuewei…
The guard is tight.
Die Abdeckung sitzt fest.
We found no chance to slip in,
Wir fanden keine Möglichkeit, uns einzuschleichen.
so we saw no bodies.
Wir haben also keine Leichen gesehen.
Maybe,
Vielleicht,
it's planted news
Es handelt sich um gestreute Nachrichten.
to mislead us.
um uns in die Irre zu führen.
If they escaped,
Falls sie entkommen sind,
they should've reached us by now!
Sie hätten uns inzwischen erreichen müssen!
A squad of soldiers
Eine Gruppe Soldaten
have surrounded this area too.
Auch dieses Gebiet wurde umzingelt.
Are they Jinwu Guard too?
Sind sie auch Jinwu-Wächter?
No.
NEIN.
Doesn't look like it.
Sieht nicht so aus.
I'm Jia Feng, Commander of the Inner Security Division.
Ich bin Jia Feng, Kommandant der Inneren Sicherheitsabteilung.
By order of the Prince of Langya,
Im Auftrag des Prinzen von Langya,
I'm here to protect you.
Ich bin hier, um dich zu beschützen.
Under an investigation,
Im Rahmen einer Untersuchung
[Kind Heart, Skilled Hands]
[Gutes Herz, geschickte Hände]
I've completely sealed off
Ich habe alles komplett abgeriegelt.
three nearby alleys.
drei nahegelegene Gassen.
Be it the Jinwu Guard and the Court of Judicial Review,
Sei es die Jinwu-Garde oder der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung,
none of their men can set foot here.
Keiner ihrer Männer darf hier einen Fuß hinsetzen.
If you're here to investigate,
Wenn Sie hier sind, um zu ermitteln,
I'll ask your Prince of Langya
Ich werde euren Prinzen von Langya fragen.
for one person.
für eine Person.
Name him.
Nenne ihn.
The son of Li Xian, Deputy Commander
Der Sohn von Li Xian, stellvertretender Kommandant
of the Jinwu Guard.
der Jinwu-Garde.
Understood.
Verstanden.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
Su Muyu...
Su Muyu...
Last night,
Letzte Nacht,
Master Mu and Xuewei
Meister Mu und Xuewei
stayed behind in that courtyard.
blieb in diesem Hof ​​zurück.
What's wrong?
Was ist los?
A spider bit me...
Ich wurde von einer Spinne gebissen...
What?
Was?
- Spider? - Spider?
- Spinne? - Spinne?
- Spider... - Spider...
- Spinne... - Spinne...
It's a tracking Spider.
Es ist eine Spürspinne.
Tracking Spider?
Spinne verfolgen?
- Tracking Spider! - Tracking Spider!
- Spinne verfolgen! - Spinne verfolgen!
Last time,
Letztes Mal
someone was bitten at Doom Abyss.
Jemand wurde im Doom Abyss gebissen.
Was that you?
Warst du das?
Yes.
Ja.
I thought I was just unlucky.
Ich dachte, ich hätte einfach nur Pech gehabt.
- Run! - Now!
- Lauf! - Jetzt!
That way!
So!
- Move! - Go!
- Beweg dich! - Los!
Useless!
Nutzlos!
Tell the guards outside.
Sagen Sie es den Wachen draußen.
Run!
Laufen!
Got it!
Habe es!
Stay back!
Zurückhalten!
Trying to run away?
Wolltest du weglaufen?
Too late.
Zu spät.
Spider Woman.
Spinnenfrau.
It's me.
Da ich bin.
Your signal arrow won't help now.
Ihr Signalpfeil hilft Ihnen jetzt nicht mehr.
Everyone in this manor
Alle in diesem Herrenhaus
has already been dealt with.
wurde bereits behandelt.
As expected of the Xuanwu Guardian from Tang Clan
Wie vom Xuanwu-Wächter aus dem Tang-Clan zu erwarten.
and Blood River's Spider Woman,
und die Spinnenfrau aus Blood River,
you kill without a sound.
Du tötest lautlos.
Come with me.
Komm mit mir.
Confess everything.
Beichte alles.
Watch out!
Achtung!
Haze swept clear,
Der Dunst verzog sich.
moon shines afar.
Der Mond leuchtet in der Ferne.
Everyone,
Alle,
I'll go on ahead.
Ich werde schon mal vorgehen.
Dead?
Tot?
What now?
Und nun?
He was struck by snake venom.
Er wurde von Schlangengift getroffen.
What do we do with the people here?
Was machen wir mit den Leuten hier?
Don't kill me!
Tötet mich nicht!
I'll send word for the Inner Security Division
Ich werde die Abteilung für Innere Sicherheit benachrichtigen.
to seal this place off.
um diesen Ort abzuriegeln.
Their identities are too sensitive.
Ihre Identitäten sind zu sensibel.
For now, we can't let them
Im Moment können wir sie nicht lassen.
return to Tianqi.
Rückkehr nach Tianqi.
[Flying Tiger General's Residence]
[Residenz des Generals der Flying Tiger]
Your Highness.
Eure Hoheit.
Fengxi Manor was attacked.
Das Herrenhaus Fengxi wurde angegriffen.
The area was sealed
Das Gebiet wurde abgeriegelt.
by Tang Lianyue.
von Tang Lianyue.
Lord Haoyue was poisoned
Lord Haoyue wurde vergiftet.
and is dead.
und ist tot.
Understood.
Verstanden.
Your Highness doesn't seem to care.
Eure Hoheit scheint das nicht zu kümmern.
Just a bunch of pieces.
Nur ein Haufen Einzelteile.
Since they're pieces,
Da es sich um Einzelteile handelt,
whose hand they fall into
in wessen Hand sie fallen
makes no difference.
Das macht keinen Unterschied.
You may go.
Du darfst gehen.
Let them hold that hot potato
Lass sie die heiße Kartoffel halten.
and really savor
und wirklich genießen
what panic feels like.
Wie sich Panik anfühlt.
Understood.
Verstanden.
The Imperial Assembly is almost here.
Die Kaiserliche Versammlung steht kurz bevor.
Lords and generals
Lords und Generäle
are filing into the capital.
strömen in die Hauptstadt.
Those who back us
Diejenigen, die uns unterstützen
will gather in Tianqi.
werden sich in Tianqi versammeln.
Plus that powerful item,
Und dazu noch dieser mächtige Gegenstand,
this will become the best chance
Dies wird die beste Chance sein
to wipe out all our enemies.
um all unsere Feinde auszulöschen.
The time to draw blades at last...
Endlich ist es soweit, die Klingen zu ziehen...
is close now, Uncle.
Es ist jetzt ganz nah, Onkel.
You visited the palace last night.
Du hast den Palast gestern Abend besucht.
Did he say anything?
Hat er etwas gesagt?
It no longer matters what he said,
Was er gesagt hat, spielt keine Rolle mehr.
Uncle.
Onkel.
Since he didn't detain me at court,
Da er mich nicht vor Gericht festgehalten hat,
it means he tacitly allows my moves.
Das bedeutet, dass er meine Handlungen stillschweigend duldet.
He might even be waiting
Vielleicht wartet er sogar schon.
for my duel with the Prince of Langya.
für mein Duell mit dem Prinzen von Langya.
An overlooked prince
Ein übersehener Prinz
and a prince whose merit outshines the throne,
und ein Prinz, dessen Verdienste den Thron überstrahlen,
either way,
So oder so,
it's a deal
Das ist ein Deal.
that costs him nothing.
Das kostet ihn nichts.
My father
Mein Vater
was suspicious by nature,
war von Natur aus misstrauisch.
loving yet ruthless,
liebevoll und doch rücksichtslos,
born to rule.
Geboren, um zu herrschen.
Yong...
Yong...
I will always remember
Ich werde mich immer daran erinnern
the day my mother died,
an dem Tag, an dem meine Mutter starb,
the freezing palace,
der eisige Palast
the cold stares,
die kalten Blicke,
and those
und jene
fake sobs.
vorgetäuschtes Schluchzen.
From that day on,
Von diesem Tag an,
I began preparing
Ich begann mit den Vorbereitungen.
for this day to come.
für diesen Tag, der kommen wird.
I'll draw my sword to cut off
Ich werde mein Schwert ziehen, um abzuschneiden
all injustice.
alles Unrecht.
I'll take back
Ich nehme es zurück
all that should be mine!
Das alles sollte mir gehören!
I will...
Ich werde...
stand alone at the pinnacle!
Allein an der Spitze stehen!
[Still Waters]
[Stille Wasser]
The Jinwu Guard wouldn't leave the lane.
Der Jinwu-Wächter verließ die Bahn nicht.
We staked out half a day for an opening.
Wir warteten einen halben Tag auf eine Öffnung.
With the Inner Security Division's help,
Mit Hilfe der Abteilung für Innere Sicherheit
we slipped into the courtyard
Wir schlüpften in den Innenhof
and took all the important items
und nahm alle wichtigen Gegenstände mit
Master Mu had hidden in advance.
Meister Mu hatte sich im Voraus versteckt.
Still no bodies found?
Immer noch keine Leichen gefunden?
No.
NEIN.
Only this.
Nur das.
Have the Inner Security Division men outside
Lassen Sie die Männer der Inneren Sicherheitsabteilung draußen
send word to the Prince of Langya.
Übermittle eine Nachricht an den Prinzen von Langya.
On cooperation,
Zum Thema Zusammenarbeit
I'll assist him with all my strength.
Ich werde ihm mit all meiner Kraft beistehen.
But aside from that,
Aber abgesehen davon,
Blood River has debts in Tianqi
Blood River hat Schulden in Tianqi
to be paid in blood.
mit Blut zu bezahlen sein.
We will not leave
Wir werden nicht gehen
until they're settled.
bis sie sich eingelebt haben.
If this runs against his plan,
Sollte dies seinem Plan entgegenstehen,
tell him not to block us.
Sag ihm, er soll uns nicht blockieren.
Understood.
Verstanden.
What happened,
Was ist passiert,
Muyu?
Runden?
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
I just passed by Ms. Wan'er's place
Ich bin gerade an Frau Wan'ers Wohnung vorbeigekommen.
and found the whole courtyard burned down.
und fanden den gesamten Innenhof niedergebrannt vor.
And on my way back,
Und auf dem Rückweg,
Men of the Inner Security Division were everywhere.
Männer der Inneren Sicherheitsabteilung waren überall.
Did...
Tat...
something happen?
Ist etwas passiert?
That base was exposed last night.
Diese Basis wurde letzte Nacht entdeckt.
We were attacked in the night.
Wir wurden nachts angegriffen.
Uncle Zhe had just used the Divine-Demon Nirvana Art
Onkel Zhe hatte gerade die Göttlich-Dämonische Nirvana-Kunst angewendet.
to finish healing me.
um meine Heilung abzuschließen.
We couldn't fight
Wir konnten nicht kämpfen
and had to withdraw.
und musste sich zurückziehen.
Qingyang and Xuewei stayed to cover us,
Qingyang und Xuewei blieben zurück, um uns Deckung zu geben.
and they didn't make it back.
und sie sind nicht zurückgekehrt.
What do you mean...
Wie meinst du das...
they didn't make it back?
Sie sind nicht zurückgekehrt?
Yu,
Yu,
we used to treat
Wir pflegten zu behandeln
a partner's death
Tod eines Partners
as something
als etwas
we took for granted.
Wir hielten es für selbstverständlich.
But now,
Aber jetzt
everything is different.
Alles ist anders.
On the road to the Other Shore,
Auf dem Weg zum anderen Ufer,
how many partners
wie viele Partner
will we lose?
Werden wir verlieren?
What about Changhe?
Und Changhe?
Where is he?
Wo ist er?
I've already sent Yin the Tiger
Ich habe Yin den Tiger bereits geschickt.
to call him back.
um ihn zurückzurufen.
This isn't the time for seclusion.
Jetzt ist nicht die Zeit für Abgeschiedenheit.
Yu,
Yu,
the Patriarch is no longer in the chamber.
Der Patriarch befindet sich nicht mehr im Saal.
He's gone?
Er ist weg?
That means
Das bedeutet
he's completed training and left seclusion,
Er hat seine Ausbildung abgeschlossen und die Abgeschiedenheit verlassen.
yet didn't return to us at once.
Sie kehrten jedoch nicht sofort zu uns zurück.
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
Su Muyu,
Su Muyu,
has he ever acted on his own
Hat er jemals auf eigene Faust gehandelt?
without telling you?
ohne es Ihnen zu sagen?
In my memory,
In meiner Erinnerung,
only once.
nur einmal.
When?
Wann?
When he tried to kill the former patriarch
Als er versuchte, den ehemaligen Patriarchen zu töten
to seize the Dormant Dragon Sword.
um das schlafende Drachenschwert an sich zu reißen.
Maybe
Vielleicht
the Patriarch has other plans?
Hat der Patriarch andere Pläne?
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.
♪How many hidden feelings♪
Wie viele verborgene Gefühle?
♪Sink in silence deep?♪
Versinke in tiefer Stille.
♪Searching through the endless nights♪
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
♪Shadows crossing shadows♪
Schatten kreuzen Schatten
♪Whose name hides in your eyes?♪
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
♪Ask not when I shall return♪
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.